媽媽，你過得點啊？
雖然佢哋話奇遇涼啲
但係都係比東北熱
今日係東京集訓嘅第三日
咁快就過咗一半喇
好熱啊，唔准講出嚟啊
大家都熱到好唔舒服
距離上次日向同影山同學打交嘅事
已經過咗三個禮拜
唔該晒
就算佢哋平時會一齊練波
都唔會點講嘢
輪到我啦
大家都慢慢進步緊
喺比賽度越嚟越少失誤
同對手嘅差距都越嚟越近喇
佢哋進步得咁快，我都嚇咗一跳
雖然一開始遇到同學
冇雷精神有啲令人擔心
但係聽講原來佢有冇精神都係差唔多表情
就算攰，佢都係一副淡淡然嘅表情
知道之後我放心晒
不過…
又唔夠遠啊，唔緊要，拍球搶返
對唔住
日向同影山同學
一直練緊嘅新快攻
暫時一次都冇成功過
喺呢個集訓…
對唔住
真係希望喺呢次集訓，佢哋可以成功…
一次都好吖
從來冇做過長期集訓
加上天氣咁熱
睇嚟大家都開始捱唔住
莊家
入鄉打返過去
Sorry啊，唔到位啊
得咗啊
大家都進步咗
就連月島都好似成個人變晒噉啊
淨係得我一啲改變都冇
我都係第一次見到日向成個人咁焦躁咋
係啊
Free ball，我嚟
快攻嘅機會
今次一定要…
做得好啊，入向補得好靚，入向佢最…
喂
頭先個球你係咪偷懶啊？
我會偷懶
你係話我打排球偷懶？
夠膽你同我講多次？
喂，認真，對唔住啊
我哋要求暫停一陣先
頭先個球冇停到落嚟
乜係咩？
我唔知道喎
或者呢啲係野生動物嘅直覺啩
教練點睇啊？
頭先個球入向港嘅應該冇錯
影山射嘅波的確係唔同咗
影山之前嘅波會喺某個特定嘅位置下調
但係頭先嗰一球就好似畫
拋物線噉樣一直向前飛
即係話
認生佢想畀日向成功殺到多？
噉可能係因為最近日向都冇構殺成功
對攻擊手嚟講
噉會有好大壓力
認生可能係不知不覺噉好驚日向
會因為噉表現變差
雖然日向你嘅觀察力係頂極
但係都唔使嬲𠻺嗎？
頭先都唔算失誤吖
我頭先冇意識噉對佢妥協
唔准放棄啊，影山
我哋要集合㗎喇，你個蠢材
你有冇諗過自己有冇努力噉
回應過細細粒嘅訴求啊？
有冇set過佢要求嘅波？
做過咩啊？櫻山
我由今晚開始唔再同你練習喇
仲有係比賽
都唔用新嘅快攻
點解唔用啊？
關係好似惡化咗噉
又係你自己同我講嘅
叫我唔好放棄吖嘛
再係噉樣，一齊練都冇意思啊，你哋…
噉樣？
噉我明白喇
野毛，幫我set波啊
哎吔
影山又開始一個人特訓喇
我唔可以輸
而家我要做嘅事
就係喺空中一個人都可以同男武手戰鬥
阿月，今日帶咗朋友仔嚟呀？
嘩，你嘅拍檔去咗邊啊？
影山佢話要自己一個人練習𡁜
本來我揾咗炎魔陪我練㗎
但係五球佢就走咗喇
炎魔屁事踢都唔郁
肯留低練五球都要偷笑啦
噉所以
畀我加入你哋吖
李爺夫？
日向呀？
李爺夫
今日你唔係應該喺夜狗
嗰邊練緊氣波㗎咩？
今日練得好好，所以師兄咪早放我走囖
係咪㗎？
你係咪輸過嚟㗎？
唔會，點會呢？
之後好快噉衝咗出去喇
我都冇噉樣講過
算啦
係噉我哋今日既然有咁多人嚟
不如打three
on three呢？
比賽啊
咪住
我覺得噉樣嘅分組方法好唔公平
我同東京強隊嘅王牌同
Setter喺同一隊喎
而且
對手係月島
有乜所謂啫？
趁機會試返啲朝早試唔到嘅嘢啦
跟住呢
我望高頭就見到隻超大嘅毒角仙
真係嚇死我啊
我都見喇
不過係隻好大隻嘅超型蟲嚟㗎
睇清楚set波嘅方向先跳起啊
選擇式籃網
係嘅
籃網嗰陣盡量唔好打橫跳起
有時間就停定先再向上跳，係
free波
要停定
先向上跳
搞錯啊，即管放馬過嚟
你哋…
係咪練過頭唔記得晒時間啊？
再唔執嘢去食飯
到飯堂閂門你哋就冇得食㗎喇
噉餓住個肚又真係冇力打仗𠸏
開飯
輝仔
聽日先分勝負啦，好冇？
夠鐘起身喇畀我瞓多陣啦
夠喇
我唔客氣喇
食咁多嘢，啲營養都去唔到身高度
呢個人究竟係咩構造啊？
佢冇得落馬嚟攞埋嚟食囖
你講咗咩啊？
我連一個字都聽唔到喎
向左開口啊
唔到位，影山，快啲follow
上啦，田中，好啊
哎吔
真係好對唔住啊，啱啱過咗啲啊
好，接受懲罰，係
罰多一倍
你畀我玩過啦
頭先爭啲輸
佢哋…
Go
從一開始嗰陣，唔同晒
好肚餓啊，係啦
我個籠有啲上鈎𠻹
我都係啊
唔知道佢哋諗住練到幾時先停呢？
麻煩你下一球吖
影山
試下唔好將啲樽當係要打中嘅目標
具體啲噉
將佢哋想像成銅鈴嘅錘首
將佢哋想像成錘首？
順便講埋吖
當你哋喺比賽同錘手一對一嗰陣
記住千祈唔好攔喺對方嘅正中間啊
應該要攔喺對方嘅慣用手嗰邊
係喇
如果我哋喺比賽碰頭嘅話
應該係唔同隊嘅敵人
點解你仲會畀咁多建議我哋㗎？
我份人幾時都係咁好㗎啦
你哋而家先知道咩？
我知我唔係，唔好噉望住我呢
因為我真係好想實現到垃圾站嘅決戰囖
呢個係我哋教練嘅願望嚟
我都唔知道佢仲可以
喺球隊度教到幾多年啊
要實現呢一件事，首先就要你哋出到線
我知道喇
噉，陪你哋練嗰陣，我都一樣練緊嘅啫
所以呢啲小事你哋就唔好諗咁多喇
好啦，快啲練習啦
赤尾，follow啊
Sorry啊，呢球捱咗
你哋去包圍佢，盡量擴大籃網面積啊
你兩個明明係一年級
但係點解生得咁高㗎？
不過睇住嚟
獨登打落籃網隻手？
禰豆子
你球要識得靚啲啊，赤尾
搞掂
頭先你…
係特登噉做嘎？
將個波輕輕噉打落藍貓隻手度
呢招叫「反彈」
原來叫「反彈」啊，型啊
係咩？
有咁型咩？
呢個矮仔最叻就係讚嘢
當你發覺到自己姿勢唔夠好
呢球一定會畀人攔到嘅陣
就可以打落籃網度
等波波反彈返嚟再重整陣勢
不過
其實好多時都會畀人拍咗個波落地失分𠸏
木兔師兄成日都會噉啊
好喇，赤尾，你應該幫我鬥返先係𠺢嘛
唔係淨係得殺個波落地先攞到分嘅
冷靜啲嘅，就會發現其他嘅戰鬥方法
成功咪攞到分囖，你夠喇，赤尾
夠得靚啊，赤鬼
走低，打返過去啦
係
喂，你哋班人太蝦細，實在太卑鄙喇
呢種程度已經唔係牆喇
簡直係遮
究竟可以打到去邊啊？
冷靜啲嘅
就會發現其他嘅戰鬥方法
瞄住上面嚟打
好痛啊
頭先你係瞄準嚟打嘎？
你個touch好靚啊
其實我係瞄準你爺夫嘅手指啫
咩話？
不過可以打中都係撞彩啫我
就算想打都冇瞄得咁準喇
你頭先面對三個
180cm嘅男舞手都贏到喎
仲要係瞄住啲咁難打嘅地方
睇到我感動到眼濕濕啊
見到兩米嘅高牆都唔會退縮嘅小勇者
我決定…
又試小題大做，190cm
畀佢講一講就變咗兩米啦
我決定要將我嘅必殺技傳授畀你
接受必殺技畀我
第五個樽
嚟咗球
出嚟咁耐，你都覺得好攰啊哩？
總之遲到吖嘛
冇問題㗎
今日係最後一日喇
加油啊，係
早晨啊，日香
谷地同學，早晨啊，好肚餓啊，你係啊
你精神好好噉喎
你噚日應該都練到好夜先走㗎，嗯
瞓咗一覺就唔攰㗎喇
但瞓咗咁耐，成果點啊？
我練緊一啲好犀利嘅嘢，要保持神秘
有幾犀利啊，你係咪有意見啊？
冇嘢
喂，冇人叫上山好啦
嗰件事你安排成點啊？
搞掂
一切按照原定計劃
預計朝早就會送到嚟呢一度，係呀？
唔係𠻺嗎？
真係唔明啊
點解次次對手挑谷都咁難贏呢？
師兄
我哋統計咗暫時嘅賽果喇
唔該晒
犀利啊，枝山果然暫時都
係挑谷排喺第一位啊
生川同烏野打完喇
團體軟弱一週
係
佢哋已經畀人罰到會
散發出一種好勁嘅輸家氣場
計埋上一次集訓嘅懲罰
佢哋畀罰嘅次數多其他人幾倍
畀咗係喎，實做唔到
好嘢㗎喎，矮仔
羽月嘅動作標準咗好多啊，夜狗師兄啊
你仲好意思話日向矮𠸏？
其實你同日向都係差唔多高吒嘛
你爺夫…
呢個蠢材真係幫唔落啊
一早同佢講咗
喺夜狗師兄面前唔好講身高㗎啦
正蠢材
振作啊，我哋點可以由頭輸到尾啊？
你哋要支持住
唔好冧低
大地師兄
呢件事我都係咁啱聽到㗎咋
其實我唔應該喺呢個時候同你哋講
有咩事啊？
喺呢次集訓所有賽事完晒之後
就會舉行BBQ party
啲餃你已經準備好晒
BBQ
且喂
下場對邊隊啊？
應該係烏野，又要對烏野
做咩啊？
對住佢哋硬係覺得好難打噉𠸏
你根本品嘅都估唔到佢哋
喺下一球想做啲乜嘢嘅
不過佢哋罰咗咁多次都應該會攰
大魚幫食肉，要食盤…嘅燒肉
一人一盤食口都係
燒肉…
有肉食飯睡，食得100盤
搞咩啊？
好恐怖啊
老師，你冇同佢哋講過BBQ嘅事𠺢嘛？
我淨係寫咗食飯咋，點解會噉樣𠸏？
噉，結果冇事就算啦
日向
陣間要畀新機啊，唔該晒
好犀利嘅招式，你個禰豆，即管睇住嚟
不過…
我好想快啲睇到你哋嘅新快攻成功啊
我都係
櫻山
我想快啲打到嗰種停落嚟嘅波
冇幾耐之前先話唔會用快攻住㗎
你唔好咁心急先得𠿪
我一直都set唔好
就算你想打都打唔到啦
我咪一早同你講過囖
嗰種快攻根本唔需要有你嘅意志
我會試下避開所有難望嘅波畀你
之前明明係噉講㗎喎，櫻山同學
係咪考慮咗日向嘅意見呢？
其實我尋日都想講
你竟然會為我着想呢一件事
令我有啲毛管動，算啦，我明喇
總之快啲練好佢啦
我咪搏晒命噉練囖，你好煩啊，白痴
而日向佢亦都相信影山同學
一定會練得好咁高難度嘅set步
所以嗰陣佢先至會咁嬲
因為佢知道影山同學一定做到
但係影山同學反而懷疑自己
雖然日向同月島同學都話影山同學係帝王
但係…
我覺得今日嘅日向先係戴住王冠聽住
我會攞出最精準嘅波
你哋即管將喺呢
一次集訓入面所學到嘅所有嘢
全部發揮晒出嚟啦，係
嚴肅咁要講多次
唔好畀謙虛嘅4號打得咁囂張
雖然今次我哋仍然係每日都畀人罰啊
但係同上次集訓嗰陣比
你哋都應該有啲地方係唔同咗
大家就痛痛快快噉贏返一場
返嚟享受美味嘅燒肉
哦，克拉利亞
始終都係燒肉最正啊
食肉嘅要配埋飯吖
我都鍾意撈埋嚟食㗎
如果又係沙律就完美喇
好
要打贏呢一場，再食餐勁啊
大球少年下一集：齒輪